Popis položek v souborech měsíčních statistik:

Leden - červenec 2014

Tabulka PŘÍRŮSTEK:
A – kategorie vozidla
B – registrační místo
C – ID hlavní barvy
D – ID doplňkové barvy (je-li)
E – tovární značka
F – obchodní označení 
G – tovární značka obchodní označení verze varianta typ vozidla


Tabulka ZRUŠENÉ:
A – kategorie vozidla
B – tovární značka obchodní označení vozidla
C – provozní hmotnost
D – druh majitele: 1- osoba; 2 – firma; 3 – všechny ostatní možnosti, tedy i osoby nesesouhlasené v iszr, špatné zápisy, atd…
E – způsob vyřazení: Z – trvale odhlášeno; E – odhlášeno do ciziny
F – tovární značka


Srpen -


Tabulka PŘÍRŮSTEK:
A – Počítačové číslo vozidla (PČV)
B – kategorie vozidla
C – VIN
D – číslo Technického průkazu
E – vozidlo  O = ojeté, N = nové
F – datum 1. registrace v ČR
G – datum 1. registrace obecně (registrace např. i ve světě)
H – celková hmotnost v kg
I –  druh provozovatele: 1- osoba; 2 – firma; 3 – všechny ostatní možnosti, tedy i osoby nesesouhlasené v iszr, špatné zápisy, atd…
J – leasing   A – ano; N – ne
K – IČO provozovatele
L – IČO vlastníka
M – Číslo ZTP
N – okres registrace podle adresy místa pobytu provozovatele nebo adresy sídla firmy 
O – registrační místo podle adresy místa pobytu provozovatele nebo adresy sídla firmy
P – ID hlavní barvy
Q – ID doplňkové barvy (je-li)
R – č.j. spisu přestavby (je-li)
S – tovární značka
T – obchodní označení 
U – tovární značka obchodní označení verze varianta typ vozidla


Tabulka ZRUŠENÉ:
A - Počítačové číslo vozidla (PČV)
B – Kontrolní sloupec schválení vozidla (pro interní potřebu)
C – ID okresu registračního místa 
D – ID registračního místa
E – rok výroby
F - VIN
G – zkratka druhu vozidla
H – kategorie vozidla
I – tovární značka obchodní označení vozidla
J – provozní hmotnost
K – druh majitele: 1- osoba; 2 – firma; 3 – všechny ostatní možnosti, tedy i osoby nesesouhlasené v iszr, špatné zápisy, atd…
L – datum 1. registrace ve světě
M – datum vyřazení z evidence
N – způsob vyřazení: Z – trvale odhlášeno; E – odhlášeno do ciziny
O – tovární značka


